畀佢吞晒啲龍珠啊
悟空終於都粉碎咗苗博士
奪霸宇宙嘅野心嘞
不過地球因為龍珠有裂痕而出現反常現象
原來呢七粒龍珠喺每次用完之後
都會產生一定數量嘅負極能量嘅
因為過去幾十年龍珠被濫用
所以負極能量已經到咗極限喇
哎吔
咁辛苦揾齊啲龍珠而家冇晒
喇悟空同Bobo再次出發去揾龍珠
先後擊倒兩條邪惡龍
淨返二星珠同五星珠
佢哋仲有五粒龍珠要揾㗎
Bobo大戰綠星龍
小吱吱啊
呢條村入便係咪真係有龍珠㗎？
小吱…唔會有錯，我嘅雷達好準確
哎吔，消失咗
咩消失咗啊？
你點做嘢㗎？
雷達發生故障，小吱吱能量不足
小吱吱好肚餓啊
吱吱…畀啲嘢小吱吱食啦，真係啊
你個爛鬼雷達成日都係揀最
重要嘅時刻先嗌肚餓㗎
嘩，好多新鮮魚啊，唔止啊
仲有蝦同魷魚啊
真係行過喇，係啊，好得意啊
嗱…攞多啲新鮮魚去市場賣啦
今日又賺到好多錢㗎喇喂
係啊…
哎吔，呢條村真係得人驚㗎
唔斷斷又軟跌落嚟，爺爺啊，你做咩啊？
真係好犀利啊啲魚多到數唔晒啊，哎吔
畀爺爺激死啊
真係有龍啊，你哋賣晒啲魚
梗係由大伯先啦，全家老細
龍公主法力無邊，果然係神仙下凡
佢係我哋條村嘅救世主啊，係啊
又講得冇錯啊
哎吔，好啦，唔好多得佢吖
根本冇咩龍公主啊
天空上面啊，突然間跌咁多雨落嚟
你哋唔覺得出奇㗎咩？
導致有噉嘅現象
一定係地球某啲地方發生異變㗎，爸爸
太過份喇
你點會講啲咁冇禮貌嘅説話啊吓？
你再講我罰你啊
由朝到晚，你淨係識得掛住飲酒
啲村民啊，唔出去捉魚，淨係望天打卦
哎吔
你即刻同我收聲
爸爸…
喂，你點可以噉樣打細路仔㗎？
你個豆釘啊，唔好多管閒事啊
快啲返屋企玩你個玩具啦，細路
喂，你聽住啊，我唔係細路嚟啊
好啦，我哋今晚就慶祝下啦吓，好啦…
你幫手啦
嗰個龍公主出現之後
條村入面所有嘅人，都唔再出去捉魚喇
因為就算唔出海
龍公主都會定時定候送魚鑊嚟𠸏
龍公主？
邊個嚟㗎？
我都唔知啊，所有村民都係噉叫佢𠸏
總言之佢哋一日到黑呢，都掛住飲酒
等得所有正經嘢唔做喎
真係好喇
真係好
滴滴…
而且唔止噉啊
仲有好多海鷗海豹受咗重傷
有啲仲死埋啊
啲屍體呀，有好深嘅傷痕㗎
似乎係畀人用硬物打成噉㗎
你冇事吖嘛？
我冇事
嗰啲究竟係咩嚟㗎？
係啲受咗傷嘅雀仔嚟㗎
雖然我醫返好佢哋
但係受創嘅陰影實在太深喇
搞到佢哋唔肯再飛啊
加魯佢哋實係見過啲可怕嘅嘢啫
所以就…
真係太可憐喇
嗰啲嘢一定係好恐怖㗎喇
發現龍珠啊…
發現龍珠…
追影
係龍公主啊
唔係啊，係股邪氣啊
哎吔
龍公主啊
太好喇，龍公主啊
你哋唔好去啊
你哋唔好去啊，等陣啊，你哋唔好去啊
係咪你哋所講嘅龍公主啊？
嘿，細路仔，你識咩啊？
唔好亂講啊
爸爸…
點啊？你哋而家明白啦？
佢根本就唔係你哋所講嘅神
佢只不過係由神龍嘅負極能量
孕育出嚟嘅怪物嚟咋
你做乜嘢啊？
爸爸？
原來今朝對付嘅就係你
雖然悟空，你死到臨頭都仲唔知驚
我就係主宰風同空氣，嗰條落星龍
你都係因為佢哋
使用龍珠而產生嘅邪惡龍？
冇錯係，噉究竟係邊一次啊？
係…係邊次有咩關係喎？
我好想知道啊
你哋之所以誕生都係因為我哋使用龍珠啫
快啲講畀我知啦，究竟係邊一次啊？
加…
加蘭嘅…
喂
聽清楚，係加蘭嗰次啊
係…
加蘭嘅…
嗰次？
我記得喇，係龍珠實現嘅第一個願望
到咗年前喇
竟然揾龍珠實現埋啲咁鬼無聊嘅願望
靠嗰次負極能量誕生出嚟
嘅我都覺得好羞恥啊
講真吖，我都覺得好醜怪啊
我都唔知點會搞成噉，都唔知爺爺班人
近時做過啲乜嘢嘅
你聽住啊，孫悟空
無論如何，我今日一定要親手送你歸西
收死啦
空裂氣彈
係富貴喇
OK
點…點解佢會冇事𠸏？
有保護罩
睇下噉又點？
都一樣唔得啊，等我對付佢啦
正一蠢材，鬼火氣功
係半空嘅，我喺度飛緊啊
連龜波氣功都畀你彈返轉頭
你都幾好嘢㗎喎
以你噉嘅實力，絕對打唔贏我嘅
死喇，烈風真空斬
爺爺，小心啊
我已經知道你有咩秘密喇
暫停，一陣唔好打住啊
做咩嘢要停啊？
好啦
准你暫停啦
爺爺啊，係咪掂㗎？
真係行得通？
你講咩啊，波波？
我唔着衫都冇咩所謂㗎喎
我嘅意思係話你頭先話
知佢嘅秘密嗰件事啊
原來講嗰件事呀？
綠星龍
你呢個秘密就係可以好似陀螺噉自轉啊
不愧係孫悟空啊吓，一眼就畀你睇穿咗
冇錯
我就係藉住高速轉動自己嘅身體
嚟製造出一層強力嘅保護網
有怪物啊
喂啊，搞乜鬼啊？
忽然間變到自己咁走樣𠸏？
呢個就係你嘅真面目嚟呀？
冇錯，等我順便講多樣嘢畀你知
咁耐以嚟冇一個見過我
真面目嘅人有命生存落去嘅
你今次係咁大㗎啦
波波，照顧住彼斯先啦，嗯
乜…乜噉樣㗎？
呢一招唔係好難啫，即係熱過借火啦
我當然做得到啊
咁大招嘛？
哼，都算你有啲本事
竟然咁短時間就可以
完全模仿到我嘅招數啊
我犀利過你好多啊，六星龍
之不過，冇咩咁特別啦
模仿始終都係模仿，講到速度
你就拍馬都追唔到我喇
乜…有人會快啲咁緊要𠸏？
哎吔，支持唔住啊
睇下你幾失敗吖，孫悟空
可惡啊，佢嘅風格令到我郁唔到𠻹
只要阻止到佢轉動嘅
噉佢就攞唔出樣㗎喇
旋風旋轉陣
孫悟空，我實打贏你嘅
爺…
爺爺啊
加路
加路佢啊
佢肯飛啊
家駒
照停止嗰個轉動噉就有辦法㗎
打贏之後攞啲咩做戰利品好呢？
加魯啊
彼斯
捉實我啊，記住捉實我
千祈唔好鬆手啊吓
快啲走開啊
加魯，好多謝你啊
如果成功嘅話
你嘅功勞最大嘅旋風旋轉陣
今次全靠加洛提醒咗我啊
佢嘅漩渦中心，亦即係佢頭頂部分
係冇嘢阻擋㗎
我諗到喇
一於就攞你條命做我嘅戰利品啦
豈有此理啊
暫停一陣啊
做乜嘢又叫暫停啊？
布布，我要畀你見識下我嘅必殺絕招啊
喂
嗰部真係好嘢喎
唔好意思啊
我條命即係對我嚟講仲係好重要
唔畀得你住㗎
大
火
氣
鋼
彈，哎吔
今次弊喇，我輸咗啊
爺爺，睇唔睇到啊？
我嗰招犀利啊哩
係啊，你的確比以前進步咗好多啊
你頭先嗰招龜波氣功真係好勁啊
我等咗呢個機會好耐㗎喇
係咪完美無瑕呢？
唔好睇小我啊
我發起威上嚟唔係人噉品㗎
今次真係呢，全靠你兩位至冇事咋
都唔知點樣多謝你哋好喇
我以後一定會畀心機做嘢㗎喇
爸爸
你會唔會帶我出去攞魚㗎？
噉梗係會啦嗬？
好
龍珠？
拜拜
等一陣啊
風暴姐姐呀
你又有時間教我點樣天空裏飛吖？
有時間嚟好龍山啦
我一定會教你點飛嘅
一言為定啊
一言為定，我會喺嗰度等你㗎喇
拜拜話咁快悟空同波波成功得到第三粒龍珠
不過，千祈唔好大意啊
因為仲有四條邪惡龍仲未收復㗎
安，オラコック，めっちゃな
お次のジャックリは地震を起こすことにも夢中で
オラと戦ってくんねんだ
全然無視って感じね？
いいわ、その気にさせてあげる
次回：ドラゴンボールGP，パン，危ね
新進論の突撃，気付けろパン
おや、なんか裏がありそうだぞ